别跑
你们逃不掉的
我已经有证据了 我要逮捕你们
别跑
你们这群专偷农作物的小偷 不要跑
这个警察还真烦 怎么办 老大
老大 老大
叫我大姐头
有什么好怕的
快点把他给围起来
别跑
大哥哥 我在这里 过来抓我
大哥哥。。。
如果你们被抓了 我一定会去看你们的 加油
抓到了
换妮妮当鬼了
1 2 3
别跑
快把离婚证书给我盖了
另外赡养费和教育费一毛也不准少
不要
我死也不盖章
我被裁员了付不起
安全 安全 安全 安全
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
快跟我离婚
安全了
抓到了
换正男当鬼了
1 2 3
等等
我不会再赌了
我会认真工作的 拜托你回家
我不要 我再也不相信你
我要回我娘家去了
我也受不了这个变态的老公了
不用再追了 你这个恋母狂
我会改喝养乐多
不再喝酒
也会到阳台去抽烟
安全了 安全了 安全了 安全了
不要
抓到了
换阿呆当鬼
是我啦 是我
是诈骗集团
你是谁啊
我不会上当的
好啦 我会把钱汇给你就是了
安全了 安全了 安全了
安全了
抓到了
换小新当鬼
别跑 把钱还我
讨债公司
我可不是一般的讨债公司
我是地下钱庄
快去请律师
你这是违法的行为
没钱就是没钱
我又没有向你借钱
谁叫你要担保证人
你觉悟吧 御饭团
你干嘛叫我的名字呀
才没人叫你名字呢
你已经无处可逃了
觉悟吧 御饭团
跟你说 别叫我名字
他才没叫你名字
叫正男才是叫你的名字
就算你跑到天涯海角 我也会抓到你
如果你敢去报警
我就脱光光去抓你
觉悟吧 御饭团
我会把裤子脱光光 不信的话 我现在就脱给你看
千万别脱
抓到了
换正男当鬼了
（春日部座）
One！Two！Three！GO！
∮ 大恐慌 大恐慌 大家都慌慌张张 ∮
∮ 我很厉害哦 我可是个天才 ∮
∮ 我很强的哦 我可是天才 好期待将来 ∮
∮ 呐呐 大姐姐 你喜欢吃青椒吗？你能吃洋葱吗？ ∮
∮ 纳豆你喜欢加葱啊？啊 我们 说不定挺合得来呢 ∮
《呼风唤雨！夕阳下的春日部男孩》
春日部
春日部座
一定是电影院 不过好象已经倒了
我要看电影
我以前从没注意到
原来这里还有电影院
我们回去啦
不要进去啦 小新
天已经快黑了
不可以随便进去啦
妈妈会生气的
春日部保卫队 FIRE
FIRE…FIRE…FIRE…
好奇怪的电影院
这是厕所
（巧克力球）
怎么啦
好像有声音
是你想太多了吧
小新
有电影
可是没有人在看
好刺眼 我的眼睛 我的眼睛…
没有半个人
为什么呢
没关系啦 可以看免费电影
突然好想尿尿
好舒畅…
好贼哦 竟然丢下我一个人先回去了
你到哪去了啊 这么晚才回来
都已经好吃晚饭了
你爸爸早就回来啦
因为风间他们先偷跑回家
也没告诉我 害我不知道…
你不用找借口啦
不准你怪罪别人
我才没怪罪他们
这里是野原家
晚上好啊
你问小撤
他没来 小新也刚回家
这样啊
小新 风间他们还没有回到家 他们去哪了
我刚刚不是说了吗
大家都偷跑回家 所以我也不知道
不好意思 小撤比小新还早回家
好 好 我明白了 我会立刻联络的
难道他们…
也就是说…风间他们
还可能在春日部电影院里
说不定是哦
小新 带我们去
好
小白
等我回来就弄饭给你吃
再见
真的有春日部座
这边
风间
阿呆 妮妮
你们在哪啊
御饭团
风间 阿呆
妮妮 正男
这里是哪啊
我们应该在电影院才对
而且是晚上才对
好像西部拓荒时代的电影场景
难道这里是美国
原来春日部离美国这么近
想也知道不可能
那是什么
好像是一扇门
不过也太大了吧
让人感觉有点毛骨悚然 不过好像有人住 去看看吧
好大的机器人
怎么会有这种东西
我最讨厌科幻的东西啦
笨蛋 万一它动起来怎么办
我们走吧
我们已经走了很久了
是啊
我怎么觉的太阳好象完全没动过
你想太多了啦
希望是这样
有铁轨
只要沿着铁轨走就可以了
好 我们走
有城市
真的哦
这下得救了
这…这根本就是
西部拓荒时代
这里真的是美国
而且是以前
我们好像回到了过去
可是他们好像都是日本人
这里的人都好野蛮啊
我们快离开这吧
但是要走去哪啊
我去问问看 你们待在这里
春日部 我说的是春日部
春日部 不知道哦
没听过这地方
别那么小气嘛 拜托你告诉我
请问 春日部怎么走
你要什么
既然进到店里来了 就快点点东西吧
难不成你是来寻我开心的
没有 不是的
那个…
乌龙茶
有什么事吗
你这张脸 我看得很不顺眼
这我也没办法啊
我知道了 我走就是了
打扰了
你这混帐
至少也把胡子刮干净
留这些胡子你打算干什么
你到底有何居心
你们…
住手
老公 我们快走吧
谁允许你们走了
老太婆给我站到一边去
你想干什么
危险
抱歉
可恶
住手
要打的话到外面去打
你的脸好丑
小鬼 你说什么
别跑
小鬼给我下来
小鬼 你快下来
老公
小新呢
不知道
笨蛋 快过来
怎么了
抱歉
我…我中枪了
爸爸 没有打到你
全部住手 我们是保安队
警长
啊…是风间
风间
小鬼
竟敢直呼伟大警长的名字
要叫风间先生
风间
混帐 你没听到我说的话吗
等等
你是谁啊
一点都不像风间呢
你在玩什么游戏啊
游戏？
我也要一起玩啦
我都不知道原来风间喜欢玩这种游戏
虽然我不知道你是谁
不过你最好给我记住一点
我不准你在我面前胡闹
你干什么 风间
风间 不准用暴力
你到底怎么了
风间 你好过分
竟然动手打你的好朋友
我再说一次 你给我听清楚了
我根本就不认识你这种臭小鬼
怎么这样
亏我们一起做了那么多不可告人的事情
像这种事 那种事 你都忘记了吗
我们的关系这么亲密
把他们通通抓起来
是
这边
别跑
爸爸 快爬到上面去
老公 快点
抓住我
到哪去了
在那边
你们几个去那边
我们走
请进
谢谢啦
你是我们来这里后第一个遇到的好人
就是说呀 真的谢谢你
没什么
请问你们几位应该是刚来的吧
刚来的？
请问这里到底是什么地方
这里是正义之都
正义之都？
我想问的是…
其实我也不知道
这里是什么样的地方
只是偶尔回有陌生人来 然后在这里长住下来
我也是在荒野徘徊的时候
被镇长带过来的
大家刚来这里的时候都会想回去
不过渐渐就会忘记过去的事情 在这里住下来
就像我一样
怎么会…
我们现在也只能靠你帮忙了
请你告诉我们有关这里的一切可以吗
好的
我们姓野原
我们是一家人
我叫小桩
我叫野原新之助
仔细看看 小桩还长得挺可爱的
够啦
真是对不起
有几个奇怪的人来了
请你们饶了我吧
你看我像是会做坏事的人吗
我只是个小市民 小市民
求求你们饶了我吧 我已经反省了
抓到一个擅自闯入禁区的家伙
我是真的不知情啊
我是个不折不扣的路痴
所以才会不小心迷路
等我发现的时候 我已经在那里了
我绝对不是故意闯进去的
你们应该可以谅解吧
不好意思真是给你们添麻烦了
你老实说
你到底去那里做什么
都跟你说我迷路了
真过分
那个胖叔叔还真是可怜
那个人也是从外地来的
如果他肯安分的过日子 就没事了
偏偏他老是犯规
所以每次都被保安队惩罚
他比任何人都想要回去
虽然我很敬佩
可是…我实在不忍心看
不忍心看的话就起来行动
我办不到 我很害怕
顶多也只能这样看着
中间那个叫杰士提斯.拉佛
是这里的镇长
既然是镇长
那应该会制止保安队动用私刑了
好过分
镇长要回去了
那我得走了
不好意思 我先走了
那我们以后该怎么办才好呢
我也不知道
不过你们还是很想回去的话
就请你们继续保有这种心情
并且坚持下去
我现在能说的也就这些
对不起
谢谢你帮我们这么大的忙
没什么
不过我恐怕也没有办法帮上更大的忙了
我走了
这里没有人住
所以你们住多久都没问题
再见
你们…
多亏你们帮忙 我叫米口
先不要说这些了
快点告诉我这是什么地方
要怎样才能回去
这么说你们也是从春日部来的
是啊 你也是吗
是 电影看着看着 不知不觉就…
没错 就是这样
所以我才会问你这是什么地方
来到这里的人都有一个共通点
那就是大家都是在春日部电影院
看着银屏上播的景色
等回过神来
就已经在一个荒凉的地方了
接下来的事情你们都知道了
电影里的世界？
等…等一下
这种事叫人怎么相信嘛
如果这里真的是电影里
那我们要怎么回去春日部呢
虽然我不断的拼命设法想回去
可是这里好像 除了这个镇跟荒野以外
什么都没有啊
意思是说 没有路可以回春日部吗
是啊
不过这里有3个地方是绝对不准进入的
所以我才想 说不定那里面藏有什么秘密
但是我去那里看了以后
发现什么都没有
还因此被发现 抓回来毒打一顿
亏你还笑得出 你不是也很想回去
我当然想回去啦
回去以后
才能够看我最喜欢看的录影带还有DVD
因为这里根本没有那些东西可以看
不能看到电影
可是我这辈子最痛苦的事情 因为我是个电影狂
那我们就一起想办法
回去春日部吧
说是这么说
不过最近 对我这种电影狂来说
突然觉得这里其实还挺好玩的
因为西部拓荒时代也是很令人向往的
电影狂的叔叔以前是在做什么的
我不叫电影狂叔叔 我叫米口
自己说自己是电影狂还好
可是我不喜欢人家这样叫我
我以前的工作是…
我想不起来了
这是怎么回事
我竟然连自己是做什么的都忘了
医生？律师？警察？
我全都忘了
就连我自己的太太跟孩子长得怎么样 也都忘了
再这样下去恐怕会连春日部 也忘了
还有我最喜欢电影的事情都忘了
好可怕啊
不过 最可怕的还是…
虽然我忘了这么多事情
却越来越不放在心上
跟小桩说的一样
风间也是这种情形
他们真的去了
我跟他们说过 出了城也没有什么东西
看样子 还是要让他们亲眼看过才会相信
果然没错
正男
还真巧啊
你是谁啊
居然这样问我 一点也不像正男
你怎么会知道我的名字
我们有见过吗
什么见过？
我们每天都在一起玩啊
这是不可能的
原来…连正男也都忘记了
那个…你叫什么名字
小新
小新 要不要来我家
我们再多聊一聊
说不定我会想起什么
就在前面而已
我顺便介绍我老婆给你认识
正男居然抢在我前面结婚了
你怎么了 我们走吧
就是这里
我回来了
我回来了 HONEY
HONEY？
正男会说HONEY？
我今天买到了很不错的马铃薯
很不错吧
小新 她是我老婆妮妮
那家伙是谁呀
他叫小新
我在路上被他叫住
他还说他对我的事情很清楚
什么嘛 原来是这么回事
害我紧张了一下
原来如此
这样很好很好 恭喜你们了
什么？
那家伙看起来好讨厌
干什么
夫妻相处还好吧
关你什么事
小新 我老婆工作刚回来 很累的
妮妮在工作喔
做什么的
第一次见面干嘛叫得这么亲切
她偶尔会到酒馆里 打工当服务生
只是偶尔打工 你很不满啊
我不是这个意思
都是因为我没有收入
才需要你出去赚钱
所以家事我全都包了
这是应该的
好融洽
让我想起了春日部
春日部？
你想起来了吗
我们在春日部的时候 老是在一起玩
好像很久很久以前有过这样的事
不是很久以前 现在也是哦
这里是假的地方
春日部才是真的地方
正男 我们一起回去春日部
好渴哦
OK HONEY 我去倒咖啡
刚开始 我确实很想回去春日部
不过现在一点都不想了
这里的生活还挺充实的
而且还有需要我守护的人
在春日部的时候
我只是个什么都不懂的小鬼而已
你知道阿呆在哪里吗
是有这么一个人
偶尔会在镇外看到他
你快点走 为什么老在休息呢
真是有其主必有其马
它会不会是只听米口先生的话
真是很感谢他把马借给我们
可是这样根本…
你快点走
快动啊
不是我放的
是马
它走了 看样子你的屁有效
真的不是我 是马放的屁
是…
太阳果然没有在动
它一直在我们正上方
真的耶
明明已经来这里这么久了
就好像时间被停住了一样
不管怎么走 四周的景色都是一样
米口先生说的都是真的
小新…我的朋友
真不愧是阿呆 还记得我
那你还记得春日部吗
春日部…
那是我的故乡
太厉害了 阿呆
有时候我差点忘记
不过忘记的话就完蛋了
我一直在想办法记住
朋友…双叶幼稚园
还有好多事…
阿呆 我们一起回春日部吧
我想回去
可是…不知道该怎么回去
绝对不可以轻易放弃
我们一起想回去的方法
好 我们一定要回去春日部
好
春日部…
春日部之后呢
我们的专用术语是…
我只是突然忘记而已
马上会想起来的
绝对没问题 一定会想起来的
还真的是没有路呢
对啊 我没说错吧
有一件事很不可思议
我觉得这里的时间好像被停住了
你真的好厉害
你猜得一点也没错
你怎么能够这么泰然自若
如果时间被停住了
那么生活步调不是全搞乱了吗
这一点倒是没有问题
出来 桶川
杰士提斯先生不是叫我们
不能从事诡异的研究吗
你这个破坏城镇治安的坏蛋
你这个坏蛋 坏蛋
竟然还敢嬉皮笑脸
这个诡异的装置要没收
拜托 千万不要
OK
求求你们 饶了我吧
那个人刚刚也是这样被…
桶川博士总是在固定时间里
像那样被马拖着跑
所以只要数他被处罚的次数
我们就可以知道 来这个城镇有多久了
顺便告诉你们
我来这里已经有625天了
这里的时间停止了
记忆又渐渐的消失
也不知道回去的方法
不 绝对有办法
可以让我们回春日部
我们一定要保持坚定的意志
绝对不可以被这个城镇给吞没
（日历）
你不觉得你的妆越化越浓了吗
为了工作有什么办法呢
你不用勉强自己去工作
我喜欢我这个工作
再说你只会说想办法 想办法
你那个工作根本就被迫劳动的
报酬就只有那么一点点食物
你说我不出去赚钱行吗
糟糕了 不赶快去就有得受了
要努力工作哦
欢迎荒野中的英雄 正义的使者
杰士提斯 拉佛
这里是哪啊 春日部在哪
我们不是在废弃的电影院里头练唱的吗
这到底是怎么回事
怎么办 明天不是要录「NO PLAN」专辑吗
现在几点啦
糟了 表不动了
好像是
是电视里的那些人
叫什么呢
这小鬼是谁啊？
我现在有事情必须处理
要签名待会再说
小南
是小内
欢迎来到正义之都
各位可以说都是幸运者
因为在这城镇里 只有一个规则而已
那就是正义
让我们一起来对抗不公不义的事
创造出理想的乐园吧
这只似乎我的一个假设而已
如果说把我们全部卷进来这里的
其实就是电影本身呢
换句话说 电影需要我们
春日部电影院里面那部电影因为需要我们
才把我们卷进来的
也就是电影在向我们求救
那我问你
电影到底需要我们为它做什么
不至于要我们做这种无聊的劳力工作吧
不许偷懒
「忘了吧 忘了吧」
「忘了故乡 忘了家人」
「现在就忘了」
「忘了吧 忘了吧」
「现在就忘了它」
「忘了吧」
我宰了你
忍一忍
「我想重新出发」
「GOOD BYE MY OLD HOME」 （再见我的故乡）
我现在很快乐
为什么非得回去春日部不可呢
因为现在的正男不是真的正男
风间也是 妮妮也是
我明白了 小新
原来你是在妒忌我跟妮妮的感情
被我猜中了吧
你听到了 我告诉你
不管你有多喜欢妮妮
我才是她的老公
我一定会保护她的
保护这朵开在荒野里的玫瑰
我绝对不允许任何人碰她
祝你们白头偕老
怎么又是你啊
你来干什么
没干什么
只是来问候你一下而已
臭小子 我已经跟你说过很多次了
我跟你认识的那低级的风间撤
一点关系都没有
可是说不定
只是你失去了记忆而已
你要是在这样胡闹下去 我会让你吃不完兜着走
你有什么证据
你要证据吗
拿出证据啊
你绝对是平常的那个风间 混蛋 你竟然舔我
舔本大人的耳朵
坐那里很危险哦
是小桩喔
小桩想住这里吗 还是想回去
以前的事 我已经都想不太起来了
所以我也不知道
不过如果我还记得以前的事情的话
我应该会很想回去的
所以我可以了解小新的心情
我把小白留在家里了
我本来应该要喂它吃东西的
我想它现在一定在叫了
还有我得女朋友 娜娜姐姐
她一定很寂寞
所以我必须回去
原来小新很有女人缘
当然了 我可是很有女人缘的
根据我的直觉
小桩一定是春日部哪一户好人家的大小姐
不可能的 没有这回事啦
我想你的家一定很大
爸爸妈妈都很慈祥
还有很大的狗和暖炉
而且小桩平时都会穿很漂亮的衣服
因为你很适合
所以如果回去一定会很快乐
说得也是喔
阿呆的兴趣
喜欢搜集怪石头
我的个性
喜欢大姐姐
括弧 高中以上的女生
幼稚圆老师的名字
吉永老师 上尾老师
还有一个是谁啊
提示
全世界的愚蠢男人
怎么会没有注意到我这种好女人的存在咧
不行 还是想不起来
到底是谁啊
连我也忘了她的名字了
那个个性很差
明明薪水不多还是很喜欢买名牌的
在好男人面前总是装得很淑女
可是没有多久就被看穿然后被甩
不行 根本想不起来
为什么才这里待得越久 就会不断得忘记一些事情呢
这里是个连太阳都不会动的地方
也难怪了
我一定不会忘记的
我一定会想起来的
这家伙真是学不乖 欠修理
小新
你不要跟桶川先生有任何瓜葛
不然的话也会遭殃的哦
你没事吧 叔叔
谢谢 我没事
你老是这样子被欺负会不会很难过啊
当然难过
不过我就是无法压抑自己想研究的欲望
妈妈 你偶尔也带带小葵一起去嘛
我怎么可能带她一起去啊
万一被人知道我有孩子
人气就会一落千丈
人气？
小葵 你还是死心吧
今天跟哥哥一起看家吧
小葵？
你也忘记我了吗
「忘了吧…忘了吧」
「把它忘了吧」
可恶
「忘了回忆 忘了温柔」
「现在立刻忘了它」
「我…我想重新出发」
「GOOD BYE MY OLG HOME」
唱得很好
待会儿有没有兴趣到我住的地方唱一下呢
好啊 这是我的荣幸
等一下 我派人去接你
待会见
那个人还满不错的嘛
像他那种高高在上的人哪
果然与众不同 借这个机会
说不定我可以成为这里最受欢迎的人
我们来接你了
来了
让你们久等了
「我一直在等待新的开始」
「多希望立刻开始」
小新
你在干什么
要是被人发现你在这里的话那就惨了
你快点跟我来
我不要走
怎么回事
有什么好笑的
你还真以为杰士提斯大人喜欢上你的歌声啦
你这个业余的还敢放肆
放手 你这个笨蛋
竟敢这样羞辱我
羞辱？
我看你最好有点自知之明
镇长 你真的很坏
小新
虽然我妈妈确实快30岁了
虽然胸部明明很小 还做假把它弄得很大
我们早就知道了
可是也没有叔叔这么恶质
小鬼 你到底在说谁
当然是在说你 变态镇长
小新
你怎么可以这样对小孩子呢
我要告你虐待儿童
在这地方 外来的人可没有这个权利
这个世界的法律由我来决定
既然你们已经回不去了
就乖乖听命吧
是谁说我们回不去的
我们一定会回到春日部去的
对这里一无所知还想回去
无知还真是可怕
我敢断言 你们永远也回不去
我也断言
我们一定会回去春日部
就是说嘛
很痛吗
我要那种不会痛的啦
只有这个了 你忍耐一下好吗
对不起
那个时候我没办法去救你
没关系啦
倒是小桩为什么要和那种讨厌的叔叔在一起呢
不如跟我们一起住吧
不可能的
我是被抢回来的
而且如果我被发现就完了
不用怕 我会把你藏得好好的
也会让你的日子过得很轻松
算了
我是个胆小鬼
真是的
根本不用怕那个看起来弱不禁风的镇长
就算多一个人 日子也是过得去的
而且我会努力工作
不会让她过苦日子的
小新
你喜欢她
你真是爱说笑
我问你 我的个性是什么
女生
括弧 高中以上的女生
答对了
小桩只是个国中生
我又不是什么恋童狂
阿呆还真是爱说笑
发声暴动啦
镇长 这跟我们说好的不一样
混帐 竟敢用这种语气说话
搞清楚自己的身份
你闭嘴
什么理想乐园
每天只会强迫我们劳动
各位 上啊
不许你们放肆
等一下
想打倒我就开枪
千万不用客气
太漂亮了
如果不想像他们那样
就赶快去工作
亲爱的保安队长
为了防止再发生这样的事
你可要彻底的惩戒他们
YES SIR
用力转
还以为来这里没多久
没想到原来已经过了这么久了
自从在镇长家发生了那件事以后
妈妈现在很安分的工作
爸爸也很努力的工作
因为害怕被鞭型
正男和妮妮
虽然不晓得妮妮怎么想
不过正男倒是很快乐
风间还是很气我 跟他说话没有很客气
真是个暴力份子
不过我觉得他就是那个我认识的风间
我和阿呆都非常努力 不让自己忘记以前的事情
不过偶尔也会忘记
有点不妙
当我画不出不理不理左卫门的时候
我真的慌了
现在也还画不出来
在这个电影世界里
除了本身电影里的人物
其他人好像都是从春日部来的
我到底是哪一边的人呢
有时候遇到开心的事
我就差点忘记春日部还有小白
我得小心才行
太阳还是不动
是啊
这里是电影里的世界没错吧
一般的电影不是都会动的吗
为什么这里的太阳不会动呢
是啊
这部电影才播了一半就停住了
为什么
是为什么呢
是不是因为只拍摄到一半哪
一定是这部电影把我们吸进来的
它在对我们说 救救我 帮助我
那你说它为什么需要我们
真是狗屁不通嘛
爸爸
是不是这部电影才拍摄了一半
所以才会在中途停止了呢
所以太阳想动也动不了啊
拍摄到一半…
拍摄到一半的电影把我们吸进来
你的意思是…
糟了
就快讨论出来了
这部电影只拍摄到一半就停了
这部电影还没有拍完
因为没有拍完就停住了 所以是个无止禁的世界
换句话说如果要让它结束
就要让电影拍完…
如果我们能把电影完成
那么说不定我们就能回去了
对不起 我会认真工作的
你说可以回去是什么意思
是真的吗
水…水…
你何必为了研究承受这种痛苦呢
在这样下去 你会死的
我也知道自己愚蠢
不过研究就像我的本能一样
我实在无法停止
倒是小姑娘你这样帮我好吗
万一被杰士提斯部下看到了的话
放过我啦 我没兴趣研究怎么回去
你干嘛擅自把人家的老公带走
各位 我已经想到
如何从这个电影世界回到现实世界的方法了
那我呢
我们大家一起来设法让电影完成吧
这样我们就可以回到现实世界了
要怎样让电影完成呢
要怎么做才能让电影结束
电影这种东西没有什么结束规则
电影是自由的
随我们高兴怎么结束都可以
各位 我们一起来默念
现在 就在这里
电影终于结束了 结束了
结束了…
好奇怪 怎么这样
难道说 一定要给这电影一个适合它的结束情节才行
那是不是必须要给它一个HAPPY ENDING才行
通常的西部拓荒时代的HAPPY ENDING
不就是要打倒坏人吗
我懂了 坏人就是…
杰士提斯镇长
没错 各位
只要打败杰士提斯就行了
请等一等
我每天这样被他折磨 还是不放弃研究
各位一定觉得我是一个怪人
但是 我现在终于知道 我为什么不放弃研究
我就是在等待打倒镇长的英雄出现
并且为了这样的英雄 不断在研究武器
太阳…开始动了
时间开始动了
电影开始继续了
春日部…我的家
美讶 我们可以回去了
对了 我是录影带出租店的店长
而且还是单身
我好像也开始想起一些东西来了
有吗
我会画了
让我们打道镇长一起找回和平
没时间可以浪费了
得在镇长出面阻挠以前 尽快完成才行
小桩
小新
我们可以回去春日部了
回去以后 我们要常常一起玩
那些家伙已经发现了
但是就算他们想让电影完成 也是无计可施的
叫警长过来
我完成了
穿上这内裤就可以成为英雄了
这是可以打倒杰士提斯的内裤
太好了…
但是要让谁来当英雄
既然在这电影没有英雄的情况下 拍摄到一半就停了
那么就由我们来当英雄就好了
这真是令人开心
我一直都很崇拜电影英雄呢
让我穿穿看
刚刚好喔
为什么 这是为什么
难道说胖子就不能当英雄吗
这里还有4条内裤
有勇气的英雄快挺身而出吧
4件…
阿呆 正男和妮妮
阿呆穿起来很有味道
你们两个也快穿吧
我…
我不要
我很满意现在的生活 我想一直住在这里
你真的要一辈子和这个没出席的男人在一起吗
回去春日部 你就可以重新来过了
你太过分了 小新
正男也是 只要回去春日部
就有很多更温柔的大姐姐在等你
总之 再次组成春日部保卫队 你们就知道了
春日部…
保卫队…
春日部保卫队
太棒了 4个人到齐了
还剩下一个是谁啊
我知道是谁
我知道最后的这一个是谁
听好了
我现在要逮捕你们这些抗命份子
你说什么
我们再也不会听你们使唤了
把他们打倒
快来人啊
我们走
太好了…
看样子 小鬼就是小鬼
镇长大人
你为什么要让那种小鬼当警长呢
打发无聊时间
确实挺好玩的
你们不也觉得很有趣吗
好了
该去收拾那些垃圾了
你们不要以为 事情就这么简单就结束了
你在神气什么
以前老是利用保安队来欺负我们
你看 他本人也已经在反省了
谁跟你说我在反省了
以后他会改过自新 好好重新做人的
我才不会改过自新呢
我都这么努力帮你辩解了
你干嘛擅自替我做主 小新
小新？
原来你还记得我的名字
在酒馆遇到你的时候也记得啊
好有春日部
可是我根本不想回去春日部
老师被勉强接受英才教育
还得扼杀自己扮演一个好孩子 我受不了了
比起来 在这里 我才可以当真正的自己
即使身旁的人都讨厌我
我根本一点也不在乎
风间 你是故意让自己看起来很坏的吧
我才不是故意的
这才是真正的我
风间才不适合当坏人呢
因为我们是保护和平的春日部保卫队
COME ON
不要…
这一天 我等很久了
只要5个人到齐就可以发挥超人的力量
但是现在没发生什么事
通常这种情形
要遇到危险情况才会发挥力量
我看过太多电影英雄片了
所以我很清楚
你们这些家伙
你看 替死鬼来了
你们就尽量给他好看吧
我们去吧
我才不去
不要
好奇怪 怎么会这样呢
你就只会说好奇怪
害他们遇到危险
看样子 他们如果不同心
就没办法发挥力量
你们竟然能想到要让这部电影完成 好回去你们的世界
这点我很佩服
不过你们犯了一个大错
因为你们忘了 我才是这部电影的主角
我早就让这部电影结束了
你开什么玩笑
镇长
当保安队长的游戏 好不好玩 小鬼头
你要有自觉啊
小葵
各位大人 我跟他们一点关系也没有
请保护我
小葵
我一直在找你 小葵
好了 我们走
你们注定要臣服在我之下
这才识这部电影的主要剧情
你们死心吧
我绝对有把握 不会被你们打败的
他果然厉害
为什么他会这么有自信啊
我想应该是因为「那个」
那个？
被封在禁止进入区域里面的东西
我就是想要去那里才会被他们打的
镇长经常带我去那里
可是每次都只到中途而已
最里面的地方 他从来不带任何人进去
每次都小心翼翼的
就怕被别人看见
好 我们就去那里
虽然不清楚那里有些什么
但总比在这里被他干掉要好
我去召集一些比较可靠的人来帮忙
有这样的人吗
这部电影里的居民当中
还是有人反对杰士提斯的
就像你一样
快走吧 你快带我们去那里
坐火车很快就到了
让我来当诱饵好了
你们快点赶去火车那里吧
杰士提斯 有种放马过来
那些家伙是打算到那里去吗
他们怎么会知道
一半的人快去追火车
其余的人先跟我回去
镇长看起来很慌张
看样子那个被封起来的地方 真的有问题
你少罗嗦 快烧柴
是
爸爸
快躲进去
去死吧
我来对付他们 快点救他
真是有一套 太棒了
你在干什么 快点上
安全了
安全个屁
太厉害了
好 现在把火车加速
OK
快把火车加速
OK 快把火车加速
OK
快把火车加速
还在耍什么帅 赶快动手烧柴
我们进去吧
好
那个是…
西部拓荒时代怎么会有车
在西部拓荒末期 就有车子了
这是有历史可以考证的
完全没有问题
怕痛就别偷懒 干活去
连接锁被射断了 快跑
快跳
小新
竟敢看扁我
我们是正义的使者
春日部少年队
又称…
春日部保卫队
就送你们5个一起下地狱
我们走
放开我
别管这些家伙了 快把火车停下来
小新
好
我一点也不痛
还是有一点点痛
小新
小桩 等一下见
是春日部少年队
我的研究有成果了
镇长逃掉了
镇长…镇长…
你这个叛逃者
不用再追了 快去封锁地
快放开我
我刚刚很酷吧
那你说说看有多酷
非常非常的酷
小桩称赞我很酷
小桩
什么事
等回去春日部
要不要以结婚的前提和我交往
你真的愿意跟我…
那娜娜小姐怎么办
对哦 对哦
我不准你们继续破坏这里的秩序
虽然我不明白你们怎么知道封锁的地方
不过单凭你们的力量 是不够的
快回头
我记得那机器人 是我们刚来时看到的
太好了
他们又来了
讨厌的家伙
你在那里干什么
原来是你带他们来的
你这个背叛者
谢谢
你没事吧
完全没事
而且力量反而增加了
等等 你这个偷人的机器人
越来越近了
告诉他们前面根本没有东西
这一切都是你编出来的 骗他们的
快说 快告诉他们
你不说我就杀了你 快说
是
各位 请听我说
被封锁的地方就快要到了 大家加油
OK
你们少得意忘形
拜托 别再找麻烦了
你别痴人说梦
竟敢打我兄弟
竟敢打我老公
就快到了
你到底有完没完
阿呆 快回来
我的头发
这是替阿呆报仇
小新
- 不要再玩了 快点来帮忙 - 回来
你们死心吧
这部电影的主角是我 不是你们
太奇怪了 力量应该更大才对
春日部保卫队遇到危机时
最后一定会说的那一句话是什么
- 是什么 - 怎么说
我知道了
春日部保卫队…哟喝
都什么时候了还玩
扁你哦…御饭团
我是认真的
春日部保卫队…嘿咻
帛琉
下流
脱臼
生啸
臭鼬
苗条
蛮牛
长瘤
微友
遮羞
人妖秀
马厩
荒谬
别扭
顺口溜
性感扭扭
酸不溜丢
抓泥鳅
白花油
见死不救
屁股尿流
外线发球
阿贵
爱你哟
好烫
你在偷懒 你这个烤御饭团
妮妮你好过分
我想起来了
春日部保卫队 FIRE
FIRE…
这么一点力气就想把我…
我们飞起来了
大家一起上吧
FIRE…
你们这群小鬼
我们去把小桩救出来
加油
拜托你照顾她
OK
交给我吧 好伙伴
去把他打得满地找牙
那我就去了
小新
谢谢你 你刚才真的很酷
我一点也不痛
好痒哦
1 2…
还给我
妮妮拳
别跑
力量全开
别跑 卑鄙小人
胆小鬼
春日部保卫队
FIRE…
弟弟 看样子 我们输了
哥哥
太好了 全速前进
被封锁的地方就在前面 快啊
就是这个
快住手
谁也不准打开
真是个有耐力的叔叔
里面到底有什么
会不会是年轻的时候 冲动写下的情书
给我看情书
不准过来 这里不准被打开
怎么了
第二道第三道封锁都被打开了
怎么可能
FIRE…
原来被封锁起来的就是这个
（剧终）
电影终于结束了
终于可以回去了
多谢你的帮忙
保重了
是
我还不想结束
别哭啦
我们可以一起回去了 小桩
春日部电影院
终于回到春日部来了
美讶 老公 太好了
我们可以继续来玩 抓鬼的游戏了
来玩 来玩
对了
小桩
小桩…
小桩 你在哪里
小桩她…
会不会根本就是电影里的人
原来如此
她和我们不一样 所以不会出现在这里
小桩 你为什么好躲起来
我知道你在这里
小桩
小新 小桩她是电影里的人物
所以根本不会出现在这里面
你骗人
她明明答应我和我一起回来的
可是到处都找不到她
就表示她是电影里的…
既然这样 我就要回去电影里
野原先生 那我就告辞了
有空的话 请务必来我们店光顾
我会特别优待你们的
我明白了
可以的话最好是西部片以外的
再见了
小新…
回家吧
不要 我要回去那边的世界
你在说什么啊
明明是你一直要我们回来这里的
你不是说这边的世界比较好玩吗
没有小桩的世界一点也不好玩
虽然不能代替小桩
不过你还有我们啊
春日部保卫队
我们回去吧
回去吧
回去吧…
好了 小新
我们回家吧
小白
小白 好久不见了
是吗 这样啊
我不在家你很寂寞哦
好 回家我马上给你准备饭
∮ 我不想只当一个普通人 ∮
∮ 我想当棒球选手 ∮
∮ 我想当飞行员 然后开一辆拉风的车 ∮
∮ 虽然希望梦想能够实现 ∮
∮ 但是就算无法实现 那仍是我的梦想 ∮
∮ 有时哭有时笑 这就是人生 ∮
∮ 给我平凡的日子一个圈 ∮
∮ 低下不想低的头 ∮
∮ 虽然我一直在很努力 ∮
∮ 直到现在作业依然堆积如山 ∮
∮ 大人也是很辛苦 ∮
∮ 小时候看爸爸的背影 ∮
∮ 是那么的庞大 ∮
∮ 曾几何时却变得瘦小 ∮
∮ 不过我依旧无法胜过他 ∮
∮ 虽然人都是会变的 ∮
∮ 不过不变的地方也是很美的 ∮
波澜万丈 十人十色 变幻多端的人生 每个人各有不同
∮ 对没出息的自己也给一个圈吧 ∮